# Lab1(d)
###### Чому було обрано саме цей інструмент, а не аналоги?
1. Тому що по цьому інструменту багато інформації і мені його порадили.
###### Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цей інструмент?
2. Дуже зрозуміло, з цим впорається хто завгодно.
###### Наскільки зрозумілою та корисною була документація інструмент?
3. У інструмента, нажаль, немає документації тому я шукав інформацію, яка мені потрібна у інших місцях.
###### Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати інструмент, які функції/засоби/вікна/елементи керування використовувати для вирішення поставлених задач?
4. Було цілком зрозуміло що робити, не виникало ніяких проблем.
###### Чи всі 14 типів діаграм з UML 2.5 підтримує інструмент? Якщо ні – вкажіть, які саме не підтримуються
5. Так, в інструменті підтримуються всі 14 видів діаграм, та навіть багато інших діаграм, які не стосуються UML.
###### Чи всі можливості, доступні на кожному типі діаграм, підтримує інструмент? Якщо ні – вкажіть, що саме не підтримується, та для якого типу діаграм.
6. Я не стикався з тим, щоб мені не вистачило функціоналу, але допускаю, що таке може бути в інших діаграмах.
###### Чи використовували якісь додаткові можливості інструменту, наприклад генерацію коду з діаграм чи відновлення діаграм з коду? Наскільки гарно та правильно працюють ці можливості?
7. Ні, не використовував.
###### Наскільки зручно було використовувати інструмент, чи не треба було виконувати багато надлишкових дій?
8. Ні, не треба було, все було досить емпірично.
###### Наскільки зрозумілою була поведінка інструменту в різних ситуаціях? Чи не виникали ситуації, коли незрозуміло, чому були виконані якісь дії чи як досягли певного стану?
9. Ні, таких ситуацій в мене не було.
###### Чи виникали якісь проблеми з використанням інструменту? Чи вдалось їх вирішити, як саме?
10. Ні, ніяких проблем в процессі проектування не виникало.
###### Що хорошого можна сказати про цей інструмент, які були позитивні аспекти використання інструменту?
11. Він дуже простий і в ньому дуже просто розібратись, його використовують багато людей, тому по ньому багато інформації.
###### Що поганого можна сказати про цей інструмент, які були негативні аспекти використання інструменту?
12. У інструменту є платна версія і через це коли експортуеш діаграму, то воно вішає плашку, що це бесплатна версія і це може перекрити надписи.
###### Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі, що варто було б робити так само, а що змінити? Можливо, використати інший інструмент, чи використати інші можливості цього інструменту, чи інакше організувати процес розробки діаграм, чи ще щось?
13. Я б спробував інший інструмент, тому що цей, хоч явних проблем не мав, але мені би хотілось порівняти його функціонал з іншими інструментами. Єдине чого б мені хотілося б, так це того, щоб воно краще прив'язувало одні елементи до інших, тому що там є ноди до яких воно тягнется, а не може бути не досить зручно.